olá meninas e meninas muito bem vindo
ao me poupe canal + 5 engajado e
participativo deste país começa agora
mas o incrível que candidato é esse
que você já conhece e celso russomanno
assim como ele outros quatro candidatos
vão participar deste ciclo de
entrevistas
aquilo me culpe todas as entrevistas já
estão disponíveis sem acesso a todas
elas
aqui mesmo neste canal lindo maravilhoso
e lembre se faça parte entra lá
assista depois não ficar reclamando que
as coisas não muda se você não fizer
sua parte como você quer que as coisas
mudem
lembrando também que essa ação
promovida pelo meu município que é um
canal muito bacana de transparência
não tem nada a ver com o partido entra
lá que você vai saber o que o seu
dinheiro está comprando para a
sociedade município ou tori ponto br
carro chamando você está pronto nesse
canal lindo e maravilhoso esse é o rei
com o canal mais rico do brasil
nós aqui pedimos compromisso e não
promessa é um compromisso que eu sempre
faço
sendo assim você promete prometo não
se compromete com ótimo agora melhorou
então tá bom saber que o candidato
está ciente das regras regras na tela
por favor celso russomanno plenamente
todos os candidatos terão o mesmo tempo
e resposta responderam às mesmas
perguntas e não pode ter resposta
evasiva o que acontece com o campeão
pode ter explorado as roças invasivas
é um sonho acho que ó ramos acatou de
olho ea gente tem aqui um radar de
respostas evasivas e de repente ele toca
aqui e falar opa
a primeira pergunta estamos chamando a
gente sabe que o paulistano assim como
todos os brasileiros faz verdadeiros
malabarismos pra que o salário caiba
dentro do mesmo a gente faz mais com
menos e esse ano os candidatos também
estão tendo que fazer a mesma coisa né
porque o dinheiro de campanha e reduziu
muito como você celso russomanno está
fazendo para organizar e gerir o seu
dinheiro de campanha 45 aproveita muito
fácil porque na campanha de 2012 já
era o candidato mais pobre que menos
gastou na campanha fechou com 6.973.958
fizeram com dez vezes mais então pra
mim tá tranquilo
mas com tanta gente qual o segredo para
fazer segredo é a gente tá tá coisa
pública da forma correta ou seja é a
campanha não pode ser milionária se
for milionária ela cria desvios
posteriormente que a gente está vendo
aí todas as denúncias do lava jato e
uma série de outras mas na prática
como é que isso tornava prática
funciona da seguinte forma gaste pouco
gaste sola de sapato que você vai
chegar lá vamos lá para a próxima
pergunta vamos falar um pouco de
mudança
todos os candidatos farão muito a
respeito de mudança e inovação só
que quando a gente olha o cenário da
política hoje em são paulo seja no
brasil penso que a presidente tem uma
foto lá sabe aquela foto antiga
amarelada com as mesmas pessoas então
como você celso russomanno pretende
promover estas mudanças no cenário
tão engessado com um minuto para
resposta mudanças gente faz
colocando a máquina para trabalhar ou
seja que tem aí sem funcionar se ter
uma idéia nós temos é mais de mil
aparelhos de saúde na cidade de são
paulo 12 bilhões de reais para gastar
com a saúde
e aí tem candidato dizendo assim vou
construir não sei quantas ubs quantos
hospitais quantos anos e tal
que pergunta que eu faço está
funcionando os 1020 1.080 aparelhos que
tem aí não estão funcionando então o
primeiro colocar para funcionar e assim
que a gente vai ajustar
como exatamente você celso russomanno
pretende promover essa mudança pode de
fato pode ficar com ela também vai
ficar tranqüilo é de fato quando você
entra lá como prefeito de uma cidade
como são paulo como é que você
convence pessoas a trabalharem juntas
para promover essa mudança é você tem
que trabalhar primeiro corpo de
funcionários públicos não é você
não tem planos de carreira ninguém
cresce na carreira pessoa preste um
concurso para escriturário vai morrer
escriturário você presta um concurso
para auxiliar de enfermagem vai morrer
auxiliar de enfermagem nos seus preciso
crescer na carreira como em qualquer
país do mundo
assim você dá incentivo à autoestima
para aqueles consigo é fazer o que tem
que ser feito um serviço público de
qualidade
nosso desafio é trazer o iso 9001 para
a cidade de são paulo fazendo com todos
os serviços sejam bons
ao falar de educação o dado que a
gente vai trazer para você agora são
do meu município você acha que lá
depois a gente vai deixar o link para o
município ponto org.br aqui embaixo
também os comentários vamos lá celso
russomanno em 2013 é a de são paulo
investiu em cada aluno cerca de seis mil
e seiscentos reais
lá em calma a gente vai tão distante
assim você já vai entender porque sei
que os 600 por ano você por aluno por
ano né em palmas foram cinco mil reais
por aluno por ano acontece que palmas
atingiu o topo do ideb entre as capitais
brasileiras são paulo não chegou nem
na meta que ela mesma se propor sua
então o que falta falta dinheiro falta
gestão como que a gente consegue
melhorar essa conta é entregar uma
educação de qualidade o minuto que a
sua resposta para a situação piorou
porque se a gente dividir a quantidade
de alunos que a gente tem na rede
pública municipal pelo que vai se
gastar na saúde é na saúde o melhor
da educação agora em 2017 você vai
ter mais de mil reais por aluno mês
então nós vamos ter aí 12 mil
reais/ano que a ea qualidade do ensino
é lnet você pegasse exatamente esse
valor e colocar-se numa escola
particular que teria ensinado
a qualidade não se entrega é com
qualidade o que se gasta por aluno
cidade de são paulo
isso é gestão ea gestão tem que ser
mudada
nós temos que incentivar os professores
já na rede municipal até que os
professores não vem tão mal mas tem
que incentivar o professor da autoestima
pra ele requalificar qualificar é e da
estrutura para que ele possa dar boas
aulas aí mostrando da fanta disse
agora vamos falar de prioridades todo
mundo que está lá quer saber para cada
um dos candidatos quais são as
prioridades é nesse momento que você
está e se ele mandar grosso manda mesmo
o pessoal falar você vai descobrir
agora passam a superioridade do celso
russomanno a gente colocou aqui seis
setores saúde educação segurança
lazer habitação e transporte público
a gente sabe que segurança por exemplo
não está só no novo do prefeito que
cabia muito nós no mundo globalizado do
governador mas dentro de setores como é
que você colocaria da primeira para a
última não precisa acordar cada uma
delas só colocar de 1 até 6 como é
que você nem cair suas ordem diferente
então você tem que estabelecer uma
regra antes né as pessoas de classe
média baixa e as pessoas de classe
média alta
as pessoas de classe média baixa que
usam quase todos os serviços dos
serviços públicos primeiro saúde
segundo educação terceiro transporte
coletivo e 4 segurança pública
as pessoas de classe média alta que
não usa o transporte coletivo que não
usam a escola pública que não usa ou
saúde pública porque tem planos de
saúde e segurança como você celso
russomanno pretende trabalhar esses dois
pontos nec que você trouxe pra gente
saúde segurança pública como melhorar
esses dois pontos da cidade de são
paulo um minuto nós vamos ter 12
bilhões - de reais este ano tivemos 14
para o ano que vem 12 bilhões de reais
para gastar na saúde
só que a saúde não tem gestão e
quando não tem gestão você não
encontra na ubs por exemplo usar como
exemplo uma pessoa com hipertensão
pessoas que têm hipertensão precisa do
remédio que custa em média 30 reais
por mês que é dado na farmácia da ubs
né ou o posto de saúde
vocês quiserem chamar assim e ela
precisa de uma consulta com um clínico
geral a cada três meses só que isso é
possível
então uma pessoa como essa é candidato
montei se ela chegar notei ela vai
gastar 2 mil e 500 reais por dia em
média 60 dias de uti e 150 mil reais 1
150 mil reais eu pago cinco equipes
multidisciplinares de saúde da família
com médicos recebendo muito bem cada um
cuida de 200 famílias
todos vão cuidar de mil famílias com
apenas o tratamento de uma pessoa de
emergência seja você faz a prevenção
você não tem prefeito que você
colocaria como prioridade na sua gestão
quando aqui pra gente quer saber quer
saber também neto também com certeza
absoluta
então falar de dinheiro porque o
cidadão é um consumidor da própria
cidade ele gasta muito dinheiro pra
cidade a gente paga e sai do nosso bolso
você sabe como dói eo paulistano
gastou no ano passado contribuiu para a
cidade com cerca de mil oitocentos e
oitenta e sete reais só em impostos
para o município
a cidade de são paulo é por sua vez
arrecadou no total 48 bilhões e gastou
1 47 bilhão o que falta para a cidade
de são paulo ser mais justa com quem
contribui tanto com ela e senti tanto no
bolso 40 ficou com serviços públicos
de qualidade vou voltar o mesmo tema
não adianta nada você ter serviços e
eles não funcionarem é o grande
desafio de qualquer prefeito é pôr a
máquina pública para funcionar com
qualidade você chegar a qualquer
órgão público será atendido com
eficiência com rapidez é sem
burocracia este é o grande desafio da
minha campanha
bom a gente sabe da nossa vida
financeira pessoal a gente sempre tem
que ter aquele equilíbrio não têm que
ganhar mais e gastar menos e é sim uma
cidade como é que a gente faz para
aumentar a arrecadação sem criar novos
impostos e sem diminuir a qualidade do
que é entregue um minuto aumentar a
arrecadação e diminuir a carga
tributária
se você é gradativamente diminuir a
carga tributária do iss por exemplo
você vai aumentar a arrecadação
porque eu trago de volta para a cidade
de são paulo as empresas que daqui
sairão que foram para o entorno da
cidade de são paulo onde pagava iss
mais barato por exemplo os call centers
né que geram milhares de empregos quero
de volta na cidade de são paulo vão
baixar o imposto
a gente aumenta a arrecadação e da
água de qualidade de vida para as
pessoas vão falar de corrupção é um
assunto que interessa a todo mundo a
gente vê no noticiário todos os dias
sabe que existe na sua opinião contém
palavras por favor continue a frase
corrupção se combate com
fiscalização com eficiência e acima
de qualquer coisa com pessoas corretas
na administração pública pessoas
sérias
é possível combater a corrupção é
possível não sei se a gente consegue
terminar mas é possível ao longo da
minha vida eu só fiz isso e deu sempre
certo
muito obrigada pelas entrevistas e isso
é não perceber que é necessário se
adora da colher margaret uma delas
mulher margareth quando a marca já é
verdade ela é você que acompanhou a
entrevista quer conhecer mais os outros
candidatos a deixar todas as entrevistas
aqui embaixo compartilhe esse vídeo
assim no canal e fala pra todo mundo
entra lá no município ponto org.br
você saber exatamente quais são as
contas à sociedade
entrei por aqui no mesmo a romã no
jardim joão tchau
o mais jovem agora mais jovem não sei
mas que você vai ficar com a pele mais
ficar dinha com certeza série é só
água que tem aí joga água mineral